Версия 1.0.5.1  
При удалении, объекты отключения полностью удаляются из базы. Раньше им проставлялся признак удаления в поле deleted, теперь это поле полностью игнорируется. Связано это с тем, что в программе базе все имена объектов отключения должны быть уникальны.     
Версия 1.0.5.0  
Обновление структуры базы данных для новой Формы 4 (в таблицу journalavr добавлены поля apvrpv, master_avr2_id, prinadl_br2, perem_br2, master_avr3_id, prinadl_br3, perem_br3, master_avr4_id, prinadl_br4, perem_br4   
В окно создания/редактирования отключения добавлен параметр "АПВ/РПВ успешно", который позволяет завершить работы по отключению, без заполнения мероприятий по осмотру, АВР, перемещения бригад и объёму выполненных работ.  
В окне создания/редактирования количество "Принадлежностей бригад", "Руководителей бригад", "Телефонов", "Должностей" и "Перемещений бригад" увеличено до 4-х.   
Соответствующие изменения внесены и в процедуру экспорта отчётов:   
    - Выгружаются все принадлежности бригад, данные по руководителям и перемещениям бригад;  
    - При успешном АПВ/РПВ данные о ТП, населению, нагрузке, кол-ве населенных пунктов и СЗО в отчёт Форма 4 2020 выгружаются нулевыми.  
Версия 1.0.4.1  
Внесены изменения в процедуру проверки задействованности мастера при осмотре и АВР. Т.е. если мастер завершил осмотр на одном объекте он может быть задействован на осмотре или АВР на другом объекте.  
Версия 1.0.4.0  
Обновление структуры базы данных для новой Формы 4 (в таблицу journalavr добавлены поля P_load, kol_rise, P_rise; в таблицу fiders добавлено поле P_load).  
Обновление структуры базы данных для новой Формы 4 (в таблицу fiders добавлены поля P_load_l, P_load_z; в таблицу fiders добавлено поле P_load).  
В окно создания/редактироваия отключения добавлены параметры "задействованного РИСЭ" и "Нагрузки"  
Внесены изменения в процедуры добавления и экспорта фидеров (летние/зимние нагрузки).  
Добавлена новая Форма 4 (2020 года)  
В окне экспорта можно выбрать в какую форму делать выгрузку старую (2016 года) или новую (2020 года)  
Версия 1.0.3.6  
Устранена ошибка неверного наименования файлов (текущая дата в названии, а не дата выгрузки) при экспорте Формы №4 в Excel.  
Версия 1.0.3.5  
Добавлено: Удаление всего командированного персонала из меню Настройки -> Руководители бригад (Только для администраторов и редакторов).  
Версия 1.0.3.4  
Внесены небольшие изменения в работу c филиалами: При загрузке словаря филиалов отфильтровываются все, где встречается "Полное наименование ПО",  
изменён сам словарь филиалов.  
Немного увеличены размеры элементов в окне добавления нового работника.   
Версия 1.0.3.3  
Добавлено: Пользователь может выбрать только свои типы ВЛ, т.е если у РЭСа нет линий 35/110 кВ, то и выбрать их не получится.  
Изменено: Дату и время перезапитки можно сохранить и отредактировать на любом этапе проведения АВР  
Версия 1.0.3.2  
Добавлено: Названии фидеров со словом "(Аренда)" выводятся в конце списка.  
Версия 1.0.3.1  
Добавлено: Если в названии фидера встречается подстрока "(Аренда)", то она не выводится в Форму 4.  
Версия 1.0.3.0  
Добавлен третий тип фидеров 35/110 кв  
Версия 1.0.2.12  
Добавлена настройка, разрешающаяя пользователю переименовывать объекты отключения.  
В окне ввода отключения и выбора фидера для редактирования или удаления добавлена фильтрация отображаемого списка по мере набора текста.  
Версия 1.0.2.11  
Реализована процедура добавления нового филиала через пункт меню Настройки\Организации\Добавить филиал  
Введено ограничение на добавление Производственных отделений.  
Версия 1.0.2.10  
Окно добавления\редактирования отключения увеличено по ширине.  
В окне добавления\редактирования отключения справа от полей выбора руководителей бригад проводящим осмотр и АВР добавлена кнопка добавления нового Руководителя бригады в словарь.  
Версия 1.0.2.9  
Устранена ошибка записи пустых дат в таблицу jurnalavr в новых версиях сервера MySQL  
Версия 1.0.2.8  
Администратор Журнала/Инженер СРС может удалить все записи из журнала АВР  
В Форму №4 в столбец АА "Принадлежность бригад (Филиал, ПО)" теперь выгружается полное наименование ПО и РЭС  
В окне ввода\редактирования отключения для перемещения бригад теперь можно выбрать не только РЭС, но и объект из журнала отключений, по которому не завершены работы.  
Версия 1.0.2.7  
Исправлена ошибка запуска программы обновления.   
Версия 1.0.2.6  
Строка "Командированные" теперь окрашена красным цветом  
Новые настройки сортировки ВЛ10 и ВЛ 0,4  
Если при импорте фидеров не заполнены ячейки о кол-ве ТП, СЗО, НП, и населения, эти значения считаются нулевыми, раньше программа прекращала импорт, считая, что это ошибка.  
Версия 1.0.2.5  
Изменение процедуры чтения настроек программы. Внесение соответствующих изменений в программу загрузки обновлений.  
Версия 1.0.2.4  
Внесение изменений в процесс выбора и добавления в словарь командированного персонала.  
Версия 1.0.2.3  
Внесение изменений в процедуры добавления, редактирования и экспорта работников, а также экспорта формы 4 после перехода на новый журнал (journalavr)  
Версия 1.0.2.2  
Исправление обнаруженных ошибок.  
Выбор "Руководителя бригад" из раздела словаря "Другие работники"  
Версия 1.0.2.1  
Добавлена новая таблица journalavr вместо старой journal (Руководители бригад теперь заносятся в базу в виде ID).   
В окне ввода отключения руководителей бригад можно выбирать только из списка, ручной ввод невозможен.  
